dòng Mirrorless

Canon M5
Thông tin:
Bộ xử lý hình ảnh:
 DIGIC 7;
Cảm biến:
 CMOS APS-C 24.2MP;
Tốc độ chụp:
 9 khung hình / giây; 
ISO: 
25600;
Hổ trợ:
Dual Pixel CMOS AF;

Giới thiệu sản phẩm:
Được thiết kế để quay video chuyên nghiệp và chụp ảnh tĩnh, máy ảnh Canon EOS M5 là máy ảnh mirrorless đa năng có thiết kế nhỏ gọn với trọng lượng khoảng 428g. Máy ảnh trang bị màn hình LCD 3.2 inch với 1.62 triệu điểm ảnh cho phép bạn xem lại hình ảnh và điều khiển lấy nét cũng như điều hướng menu dễ dàng
Giá:
11.000.000 đ;

Nikon Z50 (Body)
Thông Tin:
Cảm biến:
CMOS DX 20.9 megapixels;
Bộ xử lý hình ảnh:
EXPEED 6;
Hệ thống lấy nét: 
209 điểm;
Kính ngắm điện tử:
OLED 2.36 triệu điểm;
Màn hình:
LCD 3.2inch cảm ứng;
Tốc độ màn trập:
1-1/4000 giây;
Tốc độ chụp:
11 ảnh/ giây;
ISO:
100 – 51200 (mở rộng 204800);
Quay phim:
4K 3840 x 2160 (30p/24p);
Tích hợp:
Wifi/ Bluetooth;
Trọng lượng:
397g (thân máy);
Pin tương thích:
EN-EL25;

Giới thiệu sản phẩm:
Là chiếc máy ảnh mirrorless APS-C ngàm Z đầu tiên của Nikon, máy ảnh Nikon Z50 được trang bị những tính năng và công nghệ hiện đại. Nó được trang bị cảm biến CMOS định dạng DX 20,9 MP và có màn hình phía sau có thể lật lại hữu ích cho việc chụp ảnh tự sướng và làm vlog. Có khả năng lấy nét nhanh cũng như có thể quay phim 4K ở tốc độ 30 khung hình/giây.
Giá:
19.000.000 đ;

SONY A6400 
Thông tin:
Cảm biến:
Exmor APS-C CMOS 24.2 Megapixels;
Bộ xử lý:
BIONZ X & trade;
Màn hình cảm ứng:
3.0 inch lật 180 độ;
Khung ngắm điện tử:
1.0 cm;
Lấy nét tự động:
Fast Hybird;
ISO: 
100-32000 (mở rộng 102400);
Tốc độ màn trập:
30 1/1400 giây;
Tốc độ chụp:
11 ảnh/ giây Quay phim;
Tích hợp:
Wifi/ NFC/ Bluetooth Pin tương thích;
Trọng lượng:
403g;
Giới thiệu sản phâm:
Máy ảnh Sony A6400 là chiếc máy ảnh mirrorless tiên tiến được thiết kế cho cả những người đam mê và chuyên nghiệp. Máy ảnh nổi bật với cảm biến APS-C 24MP, hệ thống lấy nét tự động hàng đầu và các tính năng video tuyệt vời.
Giá: 
20.000.000 đ;

Sony A6000

Cảm biến:
 CMOS APS-C Exmor APS HD 24.3MP; 
Bộ xử lý hình ảnh:
 BIONZ X;
Màn hình:
 LCD 3.0" 921k-Dot;
Kính ngắm điện tử: 
OLED Tru-Finder 0.39" 1,440k-Dot;
Quay phim:
 Full HD 1080p XAVC S 24/60fps;
Tốc độ chụp : 
11fps;
Hệ thống lấy nét:
 tự động theo pha Fast Hybrid 179 điểm;
ISO: 
25600;
Tích hợp kết nối:
 Wi-Fi với NFC:
Giới thiệu sản phẩm:
Sony A6000 là máy ảnh Mirrorless linh hoạt, tiên tiến. Chất lượng hình ảnh sắc nét, tốc độ lấy nét nhanh, hỗ trợ quay Full HD 60fps. Dòng máy nhỏ gọn hiệu năng cao phù hợp sử dụng hàng ngày cho nhiều mục đích chụp quay.

Sở hữu bộ cảm biến Exmor APS HD CMOS 24.3MP APS-C và bộ xử lý hình ảnh BIONZ X có độ phân giải cao, có khả năng chụp ảnh liên tục lên đến 11 fps, quay phim Full HD với chất lượng ánh sáng yếu và độ nhạy ISO 25600
Giá:
10.000.000 đ
Canon EOS M6 MARK II  

Thông tin:
Cảm biến kép:
APS-C CMOS 32.5 megapixels;
Bộ xử lý hình ảnh:
DIGIC 8;
Hệ thống đo nét tiên tiến:
143 điểm;
Màn hình:
LCD 3.0inch cảm ứng;
Tốc độ màn trập:
30 1/4000 giây;
Tốc độ chụp:
14 ảnh/ giây;
ISO:
 100-25600 (mở rộng 51200);
Quay phim:
4K 3840 x 2160 (30p/25p);
Tích hợp cổng:
Microphone Input 3.5mm;
Tích hợp:
Wifi/ Bluetooth;
Trọng lượng:
408g (thân máy);
Pin tương thích:
LP-E17;

Giới thiệu sản phẩm:
EOS M6 Mark II là một máy ảnh không gương lật nhỏ gọn, thời trang, không ảnh hưởng đến tốc độ hoặc chất lượng cho dù bạn chụp ảnh tĩnh hay quay phim. EOS M6 Mark II có tùy chọn thêm vào Kính ngắm điện tử để bạn có thể chụp theo cách mà bạn cảm thấy thoải mái nhất. Tận hưởng chất lượng hình ảnh cao với cảm biến APS-C 32,5 Megapixel của máy ảnh. Máy ảnh Canon EOS M6 Mark II cung cấp chất lượng hình ảnh cao với thiết kế tinh tế và thiết thực. Sử dụng bộ cảm biến CMOS APS-C 32.5MP độ phân giải cao và Video 4K/30p, 1080/120p Slow Motion, bộ xử lý hình ảnh DIGIC 8 cùng với độ nhạy sáng ISO 100 - 26500 và chụp ảnh liên tục lên đến 14 khung hình/giây với khả năng lấy nét tự động và sẽ lên đến 30fps RAW bursts sử dụng màn trập điện tử, cũng như Dual Pixel AF với nhận diện mắt Eye Detection.
Giá:
18.000.000 đ;



DSLR full-frame

Canon EOS R 

Thông tin
Cảm biến:
CMOS Full-Frame 30.3MP; 
Màn hình:
cảm ứng, xoay lật LCD 3.15" 2.1m-Dot;
ISO:
 50-102400;
Tốc độ chụp: 
8fps;
Kết nối: 
Wi-Fi và Bluetooth;
Bộ xử lý hình ảnh: 
DIGIC 8;
Quay phim:
 UHD 4K30; xuất C-Log và HDMI 10-Bit 
Hệ thống lấy nét: 
tự động Dual Pixel CMOS, 5655 điểm lấy nét tự động;
Kính ngắm điện tử:
 OLED 3.69m-Dot;

Giới thiệu sản phẩm:
là sự kết hợp của ngàm ống kính được đổi mới và cảm biến hình ảnh full frame nâng cấp cho ra hệ thống máy ảnh đa phương tiện độc đáo. EOS R sở hữu cảm biến CMOS fullframe 30.3 triệu điểm ảnh có độ phân giải cao kết hợp cùng bộ xử lý hình ảnh DIGIC 8. Sự kết hợp công nghệ này cho dải nhạy sáng rộng lên đến mức ISO, tốc độ chụp liên tiếp nhanh hơn lên 8 ảnh/giây và khả năng quay phim UHD 4K30.
Giá:
36.000.000 đ;

Canon 5D Mark IV

Thông tin:
Cảm biến kép:
CMOS fullframe 30.4 megapixels;
Bộ xử lý hình ảnh:
DIGIC 6+;
Hệ thống đo nét: 
61 điểm;
Cảm biến đo sáng:
RGB+ IR xấp xỉ 150.000pixel;
Màn hình:
LCD 3.2inch (cảm ứng);
Tốc độ màn trập:
30 1/6000 giây;
Tốc độ chụp:
7.0 ảnh/ giây;
ISO: 
100 32000 (mở rộng 102400);
Quay phim:
4K (4096 x 2160) (30p/25p);
2 khe thẻ nhớ: 
CF và SDXC/ SDHC;
Tích hợp:
Wifi/ NFC/ GPS;
Trọng lượng:
800g (thân máy);
Pin tương thích:
LP-E6N;

Giới thiệu sản phẩm:
Canon đã cho ra mắt EOS 5D Mark IV thuộc dòng Semi-Pro được đánh giá rất cao. Đây là chiếc máy ảnh lý tưởng dành cho các nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp có khả năng quay video 4K 30p. Canon EOS 5D Mark IV sở hữu cảm biến CMOS 30.4MP hoàn toàn mới và bộ vi xử lý hình ảnh DIGIC 6+ giúp mang lại hình ảnh vô cùng chi tiết và có độ phân giải cao dù khi chụp trong điều kiện ánh sáng và độ nhạy thấp. Máy ảnh có thể hoạt động tốt với dải nhạy sáng ISO 100-32.000, và được mở rộng đến ISO ấn tượng 50-102.400 cho hình ảnh sắc nét và độ nhiễu thấp trong hàng loạt các điều kiện chụp. Song song với những cải tiến về chất lượng hình ảnh, càng bất ngờ hơn với hệ thống lấy nét tự động Dual Pixel CMOS AF được nâng cấp đáng kể cho khả năng lấy nét nhanh hơn, bám nét liên tục khi quay video. Đồng thời tích hợp kết nối Wifi, NFC, GPS và nhiều hơn nữa để mang lại sự thuận tiện nhất cho người dùng hiện nay.

Giá:
45.000.000 đ;


Canon EOS R5 C

Cảm biến:
CMOS 45MP 8K FullFrame Ngàm Canon RF;
Chip xử lý hình ảnh:
DIGIC X;
ISO: 
100 - 51.200 (Mở rộng);
Lấy nét tự động theo pha:
1053 điểm;
Màn hình: 
xoay lật LCD cảm ứng màu TFT;
Jack cắm âm thanh tiêu chuẩn:
3,5mm;
Nguồn vào:
USB Type-C 9VDC;
Tích hợp: 
Wifi, Bluetooth;
Kích thước: 
142,2 * 101,6 * 111,8 mm;
Trọng lượng: 
680 Gram;

Giới thiệu sản phẩm: 
Máy ảnh Canon R5 C là chiếc máy ảnh lai được thiết kế để làm hài lòng cả các nhà làm phim và nhiếp ảnh gia. Máy ảnh tự hào có cảm biến 45MP, chụp ảnh liên tục lên đến 20 fps, lấy nét tự động Dual Pixel CMOS AF II và quay video 8K không giới hạn
Giá:
153.000.000 đ;

Canon 1DX MARK III

Thông tin:
Cảm biến:
CMOS fullframe 20.1 megapixels;
Bộ xử lý hình ảnh
DIGIC X;
Hệ thống đo nét:
191 điểm;
Cảm biến đo sáng:
 216 vùng RGB+IR 400.000 pixel;
Màn hình:
LCD 3.2inch;
Tốc độ màn trập:
30 1/8000 giây;
Tốc độ chụp:
16 ảnh/ giây;
Độ nhạy sáng:
ISO 100-51200 (mở rộng 409600);
Quay phim:
5.5K RAW 12-bit/ 4K 4096 x 2160 (60p);
2 khe thẻ nhớ: 
Cfast;
Tích hợp:
Wifi/ Bluetooth/ GPS;
Trọng lượng	:
1250g (thân máy);
Pin tương thích:
LP-E19;

Giới thiệu sản phẩm:
Máy ảnh Canon EOS 1D X Mark III Body (nhập khẩu) là máy ảnh DSLR cao cấp của Canon, hướng đến các nhiếp ảnh gia thể thao và tin tức chuyên nghiệp - những người cần một máy ảnh nhanh, bền, mạnh mẽ. Canon 1D X Mark III được nâng cấp và có nhiều cải tiến đáng kể so với người tiền nhiệm Canon 1D X Mark II trước đó.
Giá :
150.000.000 đ;

Sony A7 mark III (Body)
Cảm biến:
CMOS BSI Full frame 24MP;
Bộ xử lý hình ảnh:
BIONZ X và Front-End LSI;
Màn hình cảm ứng:
LCD 3.0" 922k-Dot;\
Quay phim:
UHD 4K30p;
Tốc độ chụp: 10fps
Hệ thống lấy nét:
tự động với 693 điểm lấy nét;
ISO:
204800;
Hệ thống ổn định hình ảnh 5 trục;
Khe cắm thẻ:
SD đôi;
Kết nối: 
Wi-Fi với NFC;

Giới thiệu sản phẩm:
Sony Alpha a7 III một trong những “tuyệt tác” được đánh giá cao nhờ thiết kế cảm biến được tiên tiến vượt trội. Với thiết kế phù hợp cho cả ứng dụng chụp ảnh tĩnh và cả quay video trong nhiều tình huống khác nhau. Tính năng tinh chỉnh tốc độ cao và hiệu suất mang lại cực kì hấp dẫn. Với bộ cảm biến CMM 24,2MP Exmor R BSI và bộ xử lý hình ảnh BIONZ X máy ảnh có thể đạt tốc độ chụp liên tục 10 khung hình / giây và cải thiện hiệu suất lấy nét tự động để theo dõi chủ thể nhanh hơn và chính xác hơn rất nhiều lần so với những “người anh em” trước đây. Hệ thống Hybrid AF lấy nét tự động nhanh chóng được cập nhật để sử dụng kết hợp 693 điểm phát hiện pha và 425 phát hiện tương phản nhằm nhanh chóng tập trung trong nhiều điều kiện ánh sáng khác nhau. Hơn thế nữa, máy ảnh còn duy trì sự tập trung vào các đối tượng với mức độ hiệu quả hơn hẳn trước đây. Ngoài các yếu tố trên, những cải tiến mới được trang bị cho Sony Alpha a7 III cũng giúp tạo nên chất lượng hình ảnh rõ nét và giảm tiếng ồn trong phạm vi độ nhạy từ ISO 100-51200. Thậm chí có thể mở rộng đến ISO 50-204800. Hơn nữa, khả năng quay video cũng đã được mở rộng để nâng cao chất lượng khi ghi hình UHD 4K. Ngoài ra, để giúp bạn có được những bức ảnh tĩnh và quay video hoàn hảo thì a7 III đã sử dụng bộ ổn định hình ảnh 5 trục để giảm thiểu sự xuất hiện của việc rung của máy ảnh khi việc.

Giá:
 43.000.000 đ;
